    1081.正方形
   
    时限：1000ms 内存限制：10000K  总时限：3000ms
   
    描述
   
    你曾在山顶搭建过帐篷吗？我们面临的最大的困难莫过于在几乎全部时裸露的岩石的山顶找到合适的位置固定用于牵拉帐篷的钉子。
    
    在这个问题中，我们要搭建一座正方形的帐篷，所以我们要寻找合适的位置固定四个钉子，用以牵拉帐篷的四角。此时帐篷的尺寸并不重要，但我们必须使帐篷的四角形成一个正方形，所以我们必须使选取的四个用于放置钉子的点构成一个正方形。现在，山顶上能够用于固定钉子的点已经被选出，你的任务仅仅是判断它们是否能构成一个正方形。
    
    输入
   
    输入数据包含多个测例。输入数据的第一行是一个整数T,1<=T<=50，表示输入数据包含的测例个数。随后是各以一个空行分隔的T个测例的数据。每个测例包含四个选中的固定点的坐标，每行有两个整数:X和Y坐标,表示其中的一个点，两个数间由一个空格分隔，且0<X,Y<1000。注意，四个点不一定是按顺序给出的。
    
    输出
   
    对于每一个独立的测例，在单独的一行内输出判断的结果，如果可以输出"Yes"，否则输出"No"。
    
    输入样例
   
    3
    
    1 1
    
    1 2
    
    2 1
    
    2 2
    
    1 1
    
    2 2
    
    3 3
    
    4 4
    
    1 2
    
    2 1
    
    2 3
    
    3 2
    
    输出样例
   
    Yes
    
    No
    
    Yes
    
    提示
   
    来源
   
    2006西北工业大学程序设计竞赛决赛题H
   
