    1082.花生米（一）
   
    时限：1000ms 内存限制：10000K  总时限：3000ms
   
    描述
   
    Tom和Jerry是邻居，他们都喜欢吃花生米。Tom的信条是“规则永远由强者制定，弱者只有遵守的权力”；Jerry则深信“头脑比拳头更有力量”。除此之外，他们都很聪明，恩，至少有211工程大学本科生水平。
    
    五一长假第一天，Tom和Jerry在仓库散步的时候发现了一堆花生米（共n粒，n大于零小于等于1000）。Tom制定分花生米规则如下：
    
    1、Tom和Jerry轮流从堆中取出k粒花生米吃掉，k大于零小于10；
    
    2、为显示规则的公平性，Jerry可以选择先取或者后取。
    
    根据定理“最后一粒花生米是苦的”，Jerry希望最后一粒花生米被Tom吃掉。请计算，Jerry为了达到目的应该先取还是后取，如果先取的话第一次应该取几粒。
   
    输入
   
    本题有多个测例，每个测例的输入是一个整数n，代表花生米的数量。
    
    n等于0表示输入结束，不需要处理。
   
    输出
   
    每个测例在单独的一行内输出一个整数，Jerry先取花生米的粒数。
    
    如果Jerry决定让Tom先取，输出0。
   
    输入样例
   
    1
    
    2
    
    3
    
    0
    
    输出样例
   
    0
    
    1
    
    2
    
    提示
   
    来源
   
