    1136.猜数字游戏
   
    时限：1000ms 内存限制：10000K  总时限：4000ms
   
    描述
   
    计算机“想”一个四位数字，请人猜这个四位数字是多少，并可能存在一个最大猜测次数。人输入猜测的四位数字后，计算机判断这四位数字中有几位是猜对了，并且在对的数字中又有几位位置也是对的，将结果显示出来，给人以提示，请人再猜，直到人猜出计算机所想的四位数字是多少或超出最大猜测次数则游戏结束。
    
    假设最大猜测次数为8，请编写程序完成计算机的判断过程。
    
    输入
   
    输入数据包含若干行。第一行有一个四位数字，表示计算机想出的数字。按下来的若干行中，每行有一个四位数字，表示人猜出的数字。可以确定的是人不会在游戏结束前自动放弃猜测。
    
    输出
   
    输出数据应包含以下内容：对于人的每次猜测，在一行内输出人的输入、猜对的数字个数以及位置正确的数字个数，以空格分隔。如果在某次猜测时人猜对了全部位置上的数，则在下一行输出"You win!"并结束本次游戏；若人已经用完全部8次机会仍未完全猜对，则在下一行输出"You lose!"，并结束本次游戏。
    
    输入样例
   
    4321
    
    1122
    
    1234
    
    4321
    
    输出样例
   
    1122  2 1
    
    1234  4 0
    
    4321  4 4
    
    You win!
    
    提示
   
    注意理解游戏规则。
   
    来源
   
    icso.
   
