    1147.木乃伊迷宫
   
    时限：1000ms 内存限制：10000K  总时限：3000ms
   
    描述
   
    木乃伊地下宫殿是一个6行6列的迷宫。作为敢到木乃伊地下宫殿里去探险的你，有没有跟木乃伊抓迷藏的心理准备呵！游戏在木乃伊所在的迷宫里展开，任务就是尽快赶到出口。你一次只能走一步，而木乃伊可以走两步，但木乃伊是很笨的，他总是先尽量跟你达到同一列，如果已经是同一列了，他才会像你走来，有墙的地方人和木乃伊都不能过，你可以利用障碍物牵制住木乃伊。
    
    输入
   
    先输入墙的数量n，然后在后续的n行里每行有3个数表示一堵墙，3个数分别为格子的行、列和墙的位置（0表示这个格子的下方是墙，1表示这个格子的右方是墙），再下来的3行每行2个数，分别表示木乃伊、人还有出口的位置。
   
    输出
   
    如果能安全逃生则输出Yes,否则输出No,答案占一行。
    
    输入样例
   
    5
    
    0 0 0
    
    1 1 1
    
    1 4 1
    
    3 4 1
    
    4 3 0
    
    3 3
    
    3 1
    
    5 5
   
    输出样例
   
    No
    
    提示
   
    来源
   
