    1177.晚餐队列安排
   
    时限：1000ms 内存限制：65536K  总时限：3000ms
   
    描述
   
    为了避免餐厅过分拥挤，FJ要求奶牛们分2批就餐。每天晚饭前，奶牛们都
    
    会在餐厅前排队入内，按FJ的设想，所有第2批就餐的奶牛排在队尾，队伍的前
    
    半部分则由设定为第1批就餐的奶牛占据。由于奶牛们不理解FJ的安排，晚饭前
    
    的排队成了一个大麻烦。
    
    第i头奶牛有一张标明她用餐批次D_i(1 <= D_i <= 2)的卡片。虽然所有N
    
    (1 <= N <= 30,000)头奶牛排成了很整齐的队伍，但谁都看得出来，卡片上的
    
    号码是完全杂乱无章的。
    
    在若干次混乱的重新排队后，FJ找到了一种简单些的方法：奶牛们不动，他
    
    沿着队伍从头到尾走一遍，把那些他认为排错队的奶牛卡片上的编号改掉，最终
    
    得到一个他想要的每个组中的奶牛都站在一起的队列，例如112222或111122。有
    
    的时候，FJ会把整个队列弄得只有1组奶牛（比方说，1111或222）。
    
    你也晓得，FJ是个很懒的人。他想知道，如果他想达到目的，那么他最少得
    
    改多少头奶牛卡片上的编号。所有奶牛在FJ改卡片编号的时候，都不会挪位置。
   
    输入
   
    第1行: 1个整数：N
    
    第2..N+1行: 第i+1行是1个整数，为第i头奶牛的用餐批次D_i
   
    输出
   
    第1行: 输出1个整数，为FJ最少要改几头奶牛卡片上的编号，才能让编号变成他设想中的样子
   
    输入样例
   
    7
    
    2
    
    1
    
    1
    
    1
    
    2
    
    2
    
    1
    
    输出样例
   
    2
    
    提示
   
    样例说明
    
    一共有7头奶牛，其中有3头奶牛原来被设定为第二批用餐。
   
    来源
   
