    1188.贝茜的晨练计划
   
    时限：1000ms 内存限制：10000K  总时限：3000ms
   
    描述
   
    奶牛们打算通过锻炼来培养自己的运动细胞，作为其中的一员，贝茜选择的
    
    运动方式是每天进行N(1 <= N <= 10,000)分钟的晨跑。在每分钟的开始，贝茜
    
    会选择下一分钟是用来跑步还是休息。
    
    贝茜的体力限制了她跑步的距离。更具体地，如果贝茜选择在第i分钟内跑
    
    步，她可以在这一分钟内跑D_i(1 <= D_i <= 1,000)米，并且她的疲劳度会增加
    
    1。不过，无论何时贝茜的疲劳度都不能超过M(1 <= M <= 500)。如果贝茜选择
    
    休息，那么她的疲劳度就会每分钟减少1，但她必须休息到疲劳度恢复到0为止。
    
    在疲劳度为0时休息的话，疲劳度不会再变动。晨跑开始时，贝茜的疲劳度为0。
    
    还有，在N分钟的锻炼结束时，贝茜的疲劳度也必须恢复到0，否则她将没有
    
    足够的精力来对付这一整天中剩下的事情。
    
    请你计算一下，贝茜最多能跑多少米。
    
    输入
   
    第1行: 2个用空格隔开的整数：N 和 M
    
    第2..N+1行: 第i+1为1个整数：D_i
    
    输出
   
    第1行: 输出1个整数，表示在满足所有限制条件的情况下，贝茜能跑的最大距离
    
    输入样例
   
    5 2
    
    5
    
    3
    
    4
    
    2
    
    10
    
    输出样例
   
    9
    
    提示
   
    贝茜在第1分钟内选择跑步（跑了5米），在第2分钟内休息，在第3分钟内跑
    
    步（跑了4米），剩余的时间都用来休息。因为在晨跑结束时贝茜的疲劳度必须
    
    为0，所以她不能在第5分钟内选择跑步。
    
    来源
   
