    1212.豆豆问题
   
    时限：1000ms 内存限制：10000K  总时限：3000ms
   
    描述
   
    吃饭睡觉打豆豆的故事大家都听说过吧。
    
    一日豆豆同学得到了一把宝剑，用这把宝剑第一次可以打败任何企鹅。可是这把宝剑有个怪 脾气，喜欢挑战自己，也就是下一次使用该宝剑对付比前一只企鹅高大并且攻击力比前一只强，则一定能赢。否则宝剑会自动认输（真是个怪脾气）。
    
    现在请问豆豆凭这把宝剑最多可以打败几只企鹅？
    
    当然豆豆不会打自己地。
    
    输入
   
    第 1 行: 一个整数n (企鹅的个数，1<n<=5000)
    
    第 2 到 n+1 行: 每行两个用空格分开的整数h和g (h为该企鹅的身高，g为该企鹅的攻击力;h,g>0)
    
    输出
   
    豆豆最多能打败的企鹅个数。
    
    输入样例
   
    3
    
    2 4
    
    1 3
    
    3 5
    
    输出样例
   
    3
    
    提示
   
    输出提示：
    
    printf("%d\n",num);
    
    来源
   
