    1302.排排坐，吃果果
   
    时限：1000ms 内存限制：10000K  总时限：3000ms
   
    描述
   
    十全九美中的朝廷密探洪盖天还记得吧，就是那个斗鸡爷。他现在还常常想起幼儿园时候的排排坐吃果果。可是他就是想不明白，为神马自己每次都分到小樱桃而不是大苹果呢。难道因为其他孩子的father是李刚，还是樱桃过多分到苹果是小概率事件。他准备列举出所有可能的分水果方案，这也是他自从修炼了绝世心法计算机算法后很自豪的事。可是他试了N次后，发现理论上他应该有机会得到苹果的，可现实是一次也没吃到苹果。他郁闷了，难道自己的程序写错了。他跋山涉水，翻过千山万岭，找到了你，让你给他验算一下。他可是衙门的人，手里拿着刀，你要是算错了，你懂得……
   
    输入
   
    第一行一个整数N (0 < N <=10)表示水果品种数
    
    接下来N行分别为水果A,B,C……的个数(嗯，这里水果就用ABCD等字母表示)。
    
    人数和水果总数总是相等的，并且每人都能分到水果。
    
    N为0时，输入结束。
   
    输出
   
    每组测例先输出"CASE number:"
    
    然后是分配方案，每行一个分配方案(每个测例，方案数不超过9!个)。
    
    多个方案的，方案按照字典序升序输出
   
    输入样例
   
    2
    
    1 2
    
    2
    
    2 1
    
    3
    
    1 1 1
    
    0
    
    输出样例
   
    CASE 1:
    
    ABB
    
    BAB
    
    BBA
    
    CASE 2:
    
    AAB
    
    ABA
    
    BAA
    
    CASE 3:
    
    ABC
    
    ACB
    
    BAC
    
    BCA
    
    CAB
    
    CBA
    
    提示
   
    来源
   
