    1310.TCP之可靠传输
   
    时限：1000ms 内存限制：10000K  总时限：3000ms
   
    描述
   
    为了解决网络中丢包、包重复与包乱序到达的问题，TCP协议中使用了应答机制以保证数据传输的可靠性。接收端对每个接收到的数据包进行应答，应答中的顺序号是接收端下一个想接收的数据包的顺序号。例如接收端收到数据包序列为{1,3,2,2,3,4}，则应答序列为{2,2,3,3,4,5}，接收端丢弃乱序到达的前一个数据包3，并回答它希望接收顺序号为2的数据包。数据包3第二次到来时，接收端正希望接收3，时机正合适，故收下该数据包并回应应答4。现已知接收端收到的顺序号序列，请推算出接收端应答的顺序号序列。
    
    本题中的假设与上题相同，即存在丢包、包重复与包乱序到达现象。
   
    输入
   
    接收端接收到数据包顺序号序列。
   
    输出
   
    接收端应答的顺序号序列。
   
    输入样例
   
    1 3 2 2 3 4
    
    输出样例
   
    2 2 3 3 4 5
    
    提示
   
    来源
   
