    1311.TCP之流量控制
   
    时限：1000ms 内存限制：10000K  总时限：3000ms
   
    描述
   
    在Internet的数据传输中，存在发送端的发送速率和接收端的接收速率不匹配的问题。例如有一台配置为酷睿四核的机器向另一台586的机器发送数据，假设两台机器间带宽是足够大的，那么当发送端的发送速率过大时，接收端由于处理能力有限会来不及接收，因此需要控制发送端的发送速率以便与接收端匹配。
    
    若接收端具备大小为M字节的缓冲区，那么发送端每次至多发送M字节的数据给接收端，接收端接收到该数据后给发送端返回20字节的应答，两者间的带宽固定为8Mbps，那么在理想的状况下（即无丢包、包重复、乱序问题），发送完N字节的数据（并收到应答）至少需要多少微秒。
    
    输入
   
    M N
   
    输出
   
    发送完N字节的数据（并收到应答）至少需要的微秒数
   
    输入样例
   
    256 256
    
    输出样例
   
    276
    
    提示
   
    来源
   
