    1325.特殊的二阶魔方
   
    时限：1000ms 内存限制：10000K  总时限：3000ms
   
    描述
   
    魔方大家应该都玩过。现在有一个特殊的二阶魔方，它只有一面是白色，其余五个面全是黑色。玩这个魔方当然也有特殊的规则，玩家只能通过六种方式去改变它，底层向左转一格（称为DL），底层向右转一格（称为DR），右侧向上转一格（称为RU），右侧向下转一格（称为RD），内侧顺时针转一格（称为C），内侧逆时针转一格（称为CC）。现给一魔方的状态，请在最少的步骤内把魔方还原
    
    输入
   
    按照上下左右前后的顺序给出各面的具体情况，0表示白色，1表示黑色。上下、左右、前后分别是以俯视图、左视图、正视图看到的
    
    输出
   
    输出令一面全为白色的最小步数。
    
    输入样例
   
    00
    
    00
    
    11
    
    11
    
    11
    
    11
    
    11
    
    11
    
    11
    
    11
    
    11
    
    11
    
    输出样例
   
    0
    
    提示
   
    来源
   
