    1347.ZOJ问题
   
    时限：1000ms 内存限制：32768K  总时限：3000ms
   
    描述
   
    对给定的字符串(只包含'z','o','j'三种字符),判断他是否能AC。
    
    是否AC的规则如下：
    
    1. zoj能AC；
    
    2. 若字符串形式为xzojx，则也能AC，其中x可以是N个'o' 或者为空；
    
    3. 若azbjc 能AC，则azbojac也能AC，其中a,b,c为N个'o'或者为空；
    
    输入
   
    输入包含多组测试用例，每行有一个只包含'z','o','j'三种字符的字符串，字符串长度小于等于1000。
    
    输出
   
    对于给定的字符串，如果能AC则请输出字符串“Accepted”，否则请输出“Wrong Answer”。
    
    输入样例
   
    zoj
    
    ozojo
    
    ozoojoo
    
    oozoojoooo
    
    zooj
    
    ozojo
    
    oooozojo
    
    zojoooo
    
    输出样例
   
    Accepted
    
    Accepted
    
    Accepted
    
    Accepted
    
    Accepted
    
    Accepted
    
    Wrong Answer
    
    Wrong Answer
    
    提示
   
    来源
   
