    1513.广度优先搜索顶点之间的路径（邻接表）
   
    时限：1000ms 内存限制：10000K  总时限：3000ms
   
    描述
   
    给出一个有向图（节点个数<=100），试利用邻接表方式存储，然后利用图的广度优先搜索，判断是否存在由顶点vi到顶点vj的路径（i不等于j）。有多对顶点需要判断，每个结果占一行，最后要输出一个回车符.
   
    输入
   
    从1开始表示第一个节点。
    
    第一行输入: 有向图的边数n，测例的个数m。
    
    之后n行输入：用来描述边，如2 4表示存在一条由顶点2到4的边。
    
    之后是m行输入：用来给出要测的路径，如2 5表示是否存在由顶点2到顶点5的路径。
    
    输出
   
    对于每个测试例子输出一个结果并占一行。
    
    输出 Y表示源点和终点之间没有路径
    
    输出 N表示源点和终点之间存在路径
    
    输入样例
   
    3 2
    
    1 2
    
    2 3
    
    4 3
    
    1 4
    
    1 3
   
    输出样例
   
    N
    
    Y
    
    提示
   
    来源
   
