    1518.二叉排序树的查找、删除、插入
   
    时限：1000ms 内存限制：10000K  总时限：3000ms
   
    描述
   
    假设二叉排序树以后继线索链表作存储结构，实现以下功能：
    
    1、编写出该二叉排序树中所有大于a且小于b的关键字的算法。
    
    2、编写在二叉排序树中删除一个关键字的算法。
    
    3、在删除后的二叉排序树中插入一个关键字。
    
    输入
   
    1、输入二叉排序树的关键字个数
    
    2、乱序输入二叉排序树的关键字（可重复，若重复，则只计入一次）
    
    3、输入a、b的值（a<b）
    
    4、输入要删除的关键字的值
    
    5、输入要插入的关键字的值
   
    输出
   
    1、中序遍历输出原始二叉排序树
    
    2、输出符合“大于a，小于b”这一条件的所有关键字的值。若不存在，则输出“NOT FOUND”
    
    3、中序遍历输出删除节点后的二叉排序树。若要删除的节点不存在，则仍输出原始二叉树的中序遍历结果。
    
    4、中序遍历输出插入节点后的二叉排序树。若要插入的节点已存在，则仍输出原始二叉树的中序遍历结果。
    
    输入样例
   
    5
    
    2 5 3 6 10
    
    7 9
    
    3
    
    8
   
    输出样例
   
    2 3 5 6 10
    
    NOT FOUND
    
    2 5 6 10
    
    2 5 6 8 10
   
    提示
   
    插入关键字是向删除关键字后生成的二叉树中插入
   
    来源
   
