    1520.哈夫曼编码系统
   
    时限：1000ms 内存限制：10000K  总时限：3000ms
   
    描述
   
    写一个哈夫曼码的编/译码系统，要求能对要传输的报文进行编码和解码。构造哈夫曼树时，权值小的放左子树，权值大的放右子树，编码时右子树编码为1，左子树编码为0.
   
    输入
   
    第一行输入一行由小写字母组成的字符串（长度小于等于1000，用gets()函数读入），第二行输入目标报文，统计第一行各个字母的个数构造哈夫曼树。
    
    输出
   
    经过编码后的二进制码，占一行；
    
    以及对应解码后的报文，占一行；
    
    最后输出一个回车符。
   
    输入样例
   
    aaaaaaaaaabbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbcccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccc
    
    ababccbbbaa
    
    输出样例
   
    00010001110101010000
    
    ababccbbbaa
    
    提示
   
    来源
   
