    1529.小明砍桌腿
   
    时限：1000ms 内存限制：10000K  总时限：3000ms
   
    描述
   
    小明最近搬到了新的别墅，别墅特别大，原先的桌子显得比较小，所以他决定换一张新的桌子。他买了一张特别大的桌子，桌子是由很多条桌腿进行支撑 的，可是回到家之后他发现桌子不稳，原来是桌子腿长度不太相同。他想要自己把桌子修理好，所以他决定移除掉一些桌腿来让桌子变得平稳。桌子腿总共有n条 腿，第i条腿长度为li，小明移除第i桌腿要花费代价为di。假设k条腿桌子平稳的条件:超过一半桌腿能够达到桌腿长度的最大值。例如：一条腿的 桌子是平稳的，两条腿的桌子腿一样长时是平稳的。请你帮小明计算一下是桌子变平稳的最小总代价。
   
    输入
   
    第一行数据是一个整数：n (1≤n≤105)，n表示桌腿总数。
    
    第二行数据是n个整数：l1, l2, ..., ln (1≤li≤105)，表示每条桌腿的长度。
    
    第三行数据是n个整数：d1, d2, ..., dn (1≤di≤200)，表示移除每条桌腿的代价
    
    输出
   
    输出让桌子变平稳的最小总代价
   
    输入样例
   
    6
    
    2 2 1 1 3 3
    
    4 3 5 5 2 1
    
    输出样例
   
    8
   
    提示
   
    来源
   
