    1531.Eva的颜色问题
   
    时限：1000ms 内存限制：10000K  总时限：3000ms
   
    描述
   
    给出m种颜色作为主人公Eva喜欢的颜色（同时也给出顺序），然后给出一串长度为L的颜色序列。现在要去掉这个序列中Eva不喜欢的颜色，然后求剩下的序列的一个子序列，使得这个子序列表示的颜色顺序符合Eva喜欢的颜色顺序（不一定所有喜欢的颜色顺序都出现），且为所有满足这个条件的子序列中长度最长的子序列。输出子序列中长度最长的子序列的长度。
   
    输入
   
    第一行输入一个整数N(<=200),要求代表所有的颜色种类,编号为1,2,..N。第二行输入一个整数m(<=200),随后为m个整数代表Eva喜欢的颜色。第三行输入一个整数L(<=1000),随后为一串长度为L的颜色序列。
   
    输出
   
    输出满足题意的子序列的最大长度。
   
    输入样例
   
    6
    
    5 2 3 1 5 6
    
    12 2 2 4 1 5 5 6 3 1 1 5 6
    
    输出样例
   
    7
    
    提示
   
    来源
   
