    1536.求二叉树中节点的最大距离
   
    时限：1000ms 内存限制：10000K  总时限：3000ms
   
    描述
   
    按照二叉树的顺序存储结构，逐个输入二叉树的结点值，（即按从上到下、从左至右的顺序，逐个输入结点值，对于
    
    空结点使用#表示），则一棵二叉树可以被一个序列唯一表示，如A表示一棵只有根结点的二叉树；A#C表示一个深度为2、根结点左子树为空的二叉树。请根据输入序列，建立二叉树，求二叉树中距离最大的两个节点的距离。
   
    输入
   
    先序输入一棵二叉树的数据,#表示空节点，0代表序列的结束
   
    输出
   
    输出最大距离。
   
    输入样例
   
    A
    
    B
    
    C
    
    #
    
    #
    
    D
    
    E
    
    0
    
    输出样例
   
    3
    
    提示
   
    二叉树中距离最大的两个节点必然是两个叶子节点，考虑后序遍历二叉树是否能解
   
    来源
   
