    1623.信息传递
   
    时限：1000ms 内存限制：10000K  总时限：3000ms
   
    描述
   
    有n个同学（编号为1到n）正在玩一个信息传递的游戏。在游戏里每人都有一个固定的信息传递对象，其中，编号为i的同学的信息传递对象是编号为Ti的同学。
    
    游戏开始时，每人都只知道自己的生日。之后每一轮中，所有人会同时将自己当前所知的生日信息告诉各自的信息传递对象（注意：可能有人可以从若干人那里获取信息，但是每人只会把信息告诉一个人，即自己的信息传递对象）。当有人从别人口中得知自己的生日时，游戏结束。请问该游戏一共可以进行几轮？
   
    输入
   
    共2行。
    
    第1行包含1个正整数n，表示n个人。
    
    第2行包含n个用空格隔开的正整数T1...Tn,其中第i个整数Ti表示编号为i的同学的信息传递对象是编号为Ti的同学,Ti≤n 且 Ti≠i 。
   
    输出
   
    1个整数，表示游戏一共可以进行多少轮。
   
    输入样例
   
    5
    
    2 4 2 3 1
   
    输出样例
   
    3
   
    提示
   
    来源
   
