    1085.花生米（四）
   
    时限：1000ms 内存限制：10000K  总时限：3000ms
   
    描述
   
    五一长假第四天，Tom逛了N个bbs，做了N^2个脑筋急转弯题，终于发现了每次吃完花生米嘴里都是苦味的原因：自己总会吃到最后一粒花生米。
    
    五一长假第五天，Tom和Jerry在仓库散步的时候发现了n堆花生米（这是什么仓库啊？！）。这次Tom制定分花生米规则如下：
    
    ???????1、首先选出最苦的一粒花生米，放到一个瓶子里；
    
    ???????2、Tom和Jerry轮流从任意一堆花生米中取出任意粒吃掉；
    
    ???????3、如果Tom吃到最后一粒花生米（瓶子里的花生米除外），Jerry必须吃掉瓶子里的花生米；如果Jerry吃到最后一粒花生米（瓶子里的花生米除外），Tom自愿吃掉瓶子里的花生米；
    
    ?????? 4、为显示规则的公平性，Jerry可以选择先取或者后取。
    
    Jerry当然希望瓶子里的花生米被Tom吃掉。请计算，Jerry为了达到目的应该先取还是后取。
   
    输入
   
    本题有多个测例。
    
    每个测例的输入第一行是一个整数n，n大于零小于等于10，代表花生米的堆数（取出最苦花生米后）；接下来n行每行一个不超过100的正整数，分别代表一堆花生米的粒数（取出最苦花生米后）。
    
    n等于0表示输入结束，不需要处理。
   
    输出
   
    每个测例在单独的一行内输出一个整数：Jerry先取输出1；Tom先取输出0。
    
    输入样例
   
    2
    
    1
    
    1
    
    2
    
    1
    
    100
    
    0
    
    输出样例
   
    0
    
    1
    
    提示
   
    来源
   
