    1099.移木桩
   
    时限：1000ms 内存限制：10000K  总时限：3000ms
   
    描述
   
    为了使奶牛能够吃的更多的青草，农夫发现他必须将农场上的N(1<=N<=50,000)各木桩移除。为了简单期间，假设这N个木桩被排成一排，并且从1到N标号，每个木桩的高度为Hi(1<=Hi<=10,000).
    
    农夫采用了一种传统的移除方法来移除所有的木桩。这个方法就是当移除一个木桩后，它会将与它相邻的并且高度比它矮（不包括相等）的木桩压倒。
    
    例如有如下一排木桩，高度如下：
    
    1 2 5 4 3 3 6 6 2
    
    如果农夫砍倒第三个木桩（高度为5），然后第一个和第二个会被压倒，同时第四个和第五个木桩也会被压倒，也就是说砍倒第三个木桩后这一排木桩的状态如下：
    
    * * * * * 3 6 6 2
    
    其中*表示已经不存在了，然后再砍倒第七个和第八个木桩就可以将所有木桩移除。
    
    请帮助农夫计算对于一排木桩，他至少要砍倒那几个木桩才能将所有木桩移除，输出要砍倒的木桩。
   
    输入
   
    第一行：一个整数N
    
    第二行到第N＋1行：第i行的整数表示第i个木桩的高度
   
    输出
   
    每行一个整数，表示要砍倒的木桩编号，要求输出的编号是递增序的。
    
    输入样例
   
    9
    
    1
    
    2
    
    5
    
    4
    
    3
    
    3
    
    6
    
    6
    
    2
   
    输出样例
   
    3
    
    7
    
    8
    
    提示
   
    来源
   
