    1165.六数码问题
   
    时限：1000ms 内存限制：10000K  总时限：3000ms
   
    描述
   
    现有一两行三列的表格如下：
    
    A B C
    
    D E F
    
    把1、2、3、4、5、6六个数字分别填入A、B、C、D、E、F格子中，每个格子一个数字且各不相同。每种不同的填法称为一种布局。如下：
    
    1 3 5
    
    2 4 6
    
    布局1
    
    2 5 6
    
    4 3 1
    
    布局2
    
    定义α变换如下：把A格中的数字放入B格，把B格中的数字放入E格，把E格中的数字放入D格，把D格中的数字放入A格。
    
    定义β变换如下：把B格中的数字放入C格，把C格中的数字放入F格，把F格中的数字放入E格，把E格中的数字放入B格。
    
    问：对于给定的布局，可否通过有限次的α变换和β变换变成下面的目标布局：
    
    1 2 3
    
    4 5 6
    
    输入
   
    本题有多个测例，第一行为输入测例的个数n，下面是n行测例，每个测例的输入是1到6这六个数字的一个排列，空格隔开，表示初始布局ABCDEF格中依次填入的数字。
    
    输出
   
    每个输出占一行。输出转换到目标格局需要变换的最少次数。（若不能转换则输出-1）
    
    输入样例
   
    2
    
    2 5 3 1 4 6
    
    2 3 6 1 5 4
    
    输出样例
   
    1
    
    2
    
    提示
   
    注意不能转换到目标格局的情况应输出-1；
    
    输出格式为：printf(“%d\n”,min);
   
    来源
   
    无
   
