    1210.手抄本
   
    时限：1000ms 内存限制：10000K  总时限：3000ms
   
    描述
   
    在印刷术发明之前，书本都是靠僧侣们手抄来的，修道士想知道是一本书是否是由某些僧侣手抄而来。虽然，水印纸是一个检查的手段，但是修道士情愿用一个更难以伪造的一串数字信息来确认。每串数字信息包含十个数字，合法的数字串满足以下条件
    
    a1+a2+……a9 =a10(mod N) (0<=a10<N)
    
    N是特别指定的，且只有抄过此本书的修道士知道。
    
    现在你要解决的问题是给定你一大堆由同一个修道士手抄的书，你需要算出一个最大的N使得每本书的数字串合法。显然，没有修道士会选用N=1.
    
    输入
   
    第一行为一个整数C，表示有C本书，接下来的C行，每行有十个数字，表示每本书的数字串。
    
    输出
   
    一个整数，表示使得C本书的数字串合法的最大的N，若找不出一个N>1使得题目条件满足，输出"impossible"
    
    输入样例
   
    2
    
    1 1 1 1 1 1 1 1 1 9
    
    2 4 6 8 10 12 14 16 18 90
    
    输出样例
   
    impossible
    
    提示
   
    输出占一行。
    
    输出提示：
    
    printf("impossible\n");
    
    来源
   
