    1213.火星A+B
   
    时限：100ms 内存限制：10000K  总时限：1000ms
   
    描述
   
    XXXX年,来了两个火星人,找地球人解决问题,但是发现火星人的加法与地球含义不一样。
    
      当A是3的倍数且B是5的倍数时,火星A+B为A与B的和;
     
      当A不是3的倍数,B是5的倍数时,火星A+B为小于A的最大3的倍数与B的和;
     
      当A是3的倍数时,B不是5的倍数时,火星A+B为A与大于B的最小5的倍数的和;
     
      当A不是3的倍数时,B是不5的倍数时,火星A+B为小于A的最大3的倍数与大于B的最小5的倍数的和。
     
    输入
   
    输入有两行,第一行单独一个整数A,第二行单独一个整数B。0≤A≤2
    
     31
    
    -1,0≤B≤2
    
     31
    
    -1
   
    输出
   
    单独一行输出火星A+B的和。结果请注意换行。
    
    输入样例
   
    4
    
    5
    
    输出样例
   
    8
    
    提示
   
    printf("%d\n");
   
    来源
   
