    1215.食客就餐问题
   
    时限：100ms 内存限制：10000K  总时限：1000ms
   
    描述
   
    身为一名食客,寻觅美味吃食乃是头等大事。据说云餐二楼的包子颇得“吃在西工大”的遗风,肉馅、豆沙馅等一应俱全。因此各路食客云集响应。每位食客都希望能将各种口味的包子品尝一遍,但卖包子的伙计只允许每个人买同一种口味的包子,这样他就能在夹包子时省力许多,不必在各个蒸笼间来回切换。于是,食客们决定联合起来统筹归划,互相交换包子以达成他们的夙愿。
    
    假设有食客N人,不同馅的包子N种,每人买了N个同种馅的包子,且任意两人买的包子种类都不相同。他们坐成一圈,规定只能在相邻两人间互相夹包子。设将一个包子夹到另一食客的盘子中为一次,试问最少需要夹几次才能使每人都有各色包子各一个?
    
    例如N=3时有食客3人,3种包子A,B,C
    
    食客1:AAA
    
    食客2:BBB
    
    食客3:CCC
    
    最终:
    
    食客1:ABC
    
    食客2:ABC
    
    食客3:ABC
    
    输入
   
    一个整数N, 2≤N≤10000
   
    输出
   
    单独一行输出最少次数。结果请注意换行。
    
    输入样例
   
    3
    
    输出样例
   
    6
    
    提示
   
    printf("%d\n");
   
    来源
   
