    1218.高达OO
   
    时限：500ms 内存限制：10000K  总时限：2000ms
   
    描述
   
    西历2312年，天人组织为了屏蔽独立治安维护部队「A-Laws」的监控，在托勒密号上首先应用了一套对舰船命令进行验证的系统。
每条托勒密号舰船命令是一个字符串。字符串格式由小写字母，'#'和'*'组成。其中'#'对应任意一个小写字母，'*'对应0个或者多个小写字母。
托勒密号上的命令有很多种格式，你的任务是指出一条命令（如this）与哪些命令格式（如#h*s或*s）相符合。
   
    输入
   
    第一行输入包括两个整数N (0 < N ≤ 100000) 和M (0 < M ≤ 100)，N表示命令格式的数目，M表示需要判断的舰船命令的数目。接下来的N行是命令格式，命令格式的ID分别为0到N-1。接下来的M行是舰船命令。
    
    假设命令格式的长度不超过6，舰船命令的长度不超过20.
    
    输出
   
    对每个舰船命令，按ID递增的顺序输出它对应的命令格式的ID。如果命令格式中没有与之匹配的，请输出“Not match”。
    
    输入样例
   
    5 4
    
    t*
    
    #h*s
    
    ##e*
    
    *s
    
    #*e
    
    this
    
    the
    
    an
    
    is
    
    输出样例
   
    013
    
    024
    
    Not match
    
    3
    
    提示
   
    来源
   
