    1246.升序字符串编码
   
    时限：1000ms 内存限制：10000K  总时限：3000ms
   
    描述
   
    给定的字母表 A 由 26 个小写英文字母组成 A={a,b,…,z}。该字母表产生的升序字符串是指字符串中字母按照从左到右出现的次序与字母在字母表中出现的次序相同，且每个字符最多出现 1 次。例如，a,b,ab,bc,xyz 等字符串都是升序字符串。现在对字母表 A 产生的所有升序字符串按照字典序排列并编码如下：
    
    <pre>
    
    1  2  …  26  27  28  …
    
    a  b  …  z   ab  ac  …
    
    </pre>
    
    对于任意长度不超过6的升序字符串，计算出它在上述字典中的编码。
    
    输入
   
    长度不超过6的升序字符串
    
    输出
   
    字符串的编码。
    
    输入样例
   
    ab
    
    输出样例
   
    27
    
    提示
   
    来源
   
