    1257.黑白棋
   
    时限：1000ms 内存限制：10000K  总时限：3000ms
   
    描述
   
    黑白棋是19世纪末英国人发明的。直到上个世纪70年代日本人长谷川五郎将其发展，借用莎士比亚名剧奥赛罗（othello）为这个游戏重新命名。奥赛罗是一个黑人，妻子是白人，因受小人挑拨，怀疑妻子不忠一直情海翻波，最终亲手把妻子杀死。后来真相大白，奥赛罗懊悔不已，自杀而死。黑白棋就是借用这个黑人白人斗争的故事。
    
    黑白棋的棋盘是一个有8*8方格的棋盘。下棋时将棋下在空格中间，而不是像围棋一样下在交叉点上。开始时在棋盘正中有两白两黑四个棋子交叉放置，黑棋总是先下子。 下子的方法 　　把自己颜色的棋子放在棋盘的空格上，而当自己放下的棋子在横、竖、斜八个方向内有一个自己的棋子，则被夹在中间的全部翻转会成为自己的棋子。并且，只有在可以翻转棋子的地方才可以下子。 其中1代表白棋，2代表黑棋
    
    图解：
    
    21
    
    12
    
    初局
    
    22（2)
    
    12
    
    黑走一步
    
    (1)
    
    122
    
    12
    
    白走一步
    
    棋规
    
    开局时，棋盘正中央的4格先置放黑白相隔的4枚棋子（亦有求变化相邻放置）。通常黑子先行。双方轮流落子。只要落子和棋盘上任一枚己方的棋子在一条线上（横、直、斜线皆可）夹着对方棋子，就能将对方的这些棋子转变为我己方（翻面即可）。如果在任一位置落子都不能夹住对手的任一颗棋子，就要让对手下子。当双方皆不能下子时，游戏就结束，子多的一方胜。
    
    由于要完成黑白棋的AI算法，需要有很多基础的小模块。现在需要你编写一个计数的小模块。即给定棋盘上某个坐标（PS:从0开始记，棋盘最左上角是坐标是0,0）要求你求出从这个点开始向上的方向（包含此点）共有多少个连续的与这个点相同的颜色的子。
    
    输入
   
    对于本题，首先读入的是当前棋盘的状态，共8行，每行8个数字，1代表白棋，2代表黑棋,0代表为空格（未下子）。第9行有2个数字R,C代表给定点的行和列。
    
    输出
   
    连续颜色子的个数。
    
    输入样例
   
    0 0 0 0 0 0 0 0
    
    0 0 0 0 0 0 0 0
    
    0 0 0 2 0 0 0 0
    
    0 0 0 2 2 0 0 0
    
    0 0 0 2 1 0 0 0
    
    0 0 0 2 0 0 0 0
    
    0 0 0 0 0 0 0 0
    
    0 0 0 0 0 0 0 0
    
    4 3
    
    输出样例
   
    3
   
    提示
   
    来源
   
