    1309.TCP之乱序检测
   
    时限：1000ms 内存限制：10000K  总时限：3000ms
   
    描述
   
    在实际的网络传输中，数据包到达接收端的顺序可能与发送方发送顺序不同。例如发送方发送数据包{1,2,3,4,5}，接收方可能收到的数据序列为{1,3,2,4,5}，其中数据包3后发先至，这在实际中是可能发生的，原因是发送端到接收端经过了多个路由器，而每个数据包所走的路径并不相同，所以有可能偶然发生这类后发先至的状况。现给出一个数据包接收序列，计算出总共有几个数据包存在乱序到达现象。
    
    例如接收序列{1,3,2,3,4,5}, 与它正常到达的序列{1,2,3,3,4,5}相比，有两处不同，即存在2个数据包乱序到达现象。除数据包可能乱序到达接收端之外，题目假设与上题相同，即可能存在包重复和丢包现象等， 同时规定第一个数据包不会丢失，也不会出现乱序，肯定能第一个到达接收端。
   
    输入
   
    接收端收到的数据序列。
   
    输出
   
    乱序到达的数据包数。
   
    输入样例
   
    1 3 2 3 4 5
    
    输出样例
   
    2
    
    提示
   
    来源
   
