    1360.找出直系亲属
   
    时限：1000ms 内存限制：32768K  总时限：3000ms
   
    描述
   
    如果A，B是C的父母亲，则A，B是C的parent，C是A，B的child，如果A，B是C的（外）祖父，祖母，则A，B是C的grandparent，C是A，B的grandchild，如果A，B是C的（外）曾祖父，曾祖母，则A，B是C的great-grandparent，C是A，B的great-grandchild，之后再多一辈，则在关系上加一个great-。
    
    输入
   
    输入包含多组测试用例,每组用例首先包含2个整数n（0<=n<=26）和m（0<m<50）, 分别表示有n个亲属关系和m个问题, 然后接下来是n行的形式如ABC的字符串，表示A的父母亲分别是B和C，如果A的父母亲信息不全，则用-代替，例如A-C,再然后是m行形式如FA的字符串,表示询问F和A的关系。
    
    当n和m为0时结束输入。
    
    输出
   
    如果询问的2个人是直系亲属，请按题目描述输出2者的关系，如果没有直系关系，请输出-。
    
    具体含义和输出格式参见样例.
    
    输入样例
   
    3 2
    
    ABC
    
    CDE
    
    EFG
    
    FA
    
    BE
    
    0 0
    
    输出样例
   
    great-grandparent
    
    -
    
    提示
   
    来源
   
