    1618.查询纠错
   
    时限：2000ms 内存限制：10000K  总时限：6000ms
   
    描述
   
    给定有N个单词的字典。
    
    每次查询一个单词，如果存在该单词，则输出该单词的输入顺序（1~N）；如果该查询的单词出错（不存在该单词），输出最可能的单词（优先字典序较小的单词）。
    
    可能输错的原因：
    
    一、少输一些字母。比如将 "abcdefg" 输入错误为 "abcefg" 或 "ag" 。
    
    二、重复输入某一个字母。比如将 "abcdefg" 输入错误为 "abcddefg" 或 "aaaaabcdefg" 。
    
    三、输入顺序错误。比如将 "abcdefg" 输入错误为 "abedcfg" 或 "gfedcba" 。
    
    以上错误原因最多同时存在一种。
   
    输入
   
    第一行仅有一个整数 N ， 表示字典大小。
    
    接下来 N 行，每行有一个单词（仅包含小写字母）。
    
    接下来若干行，每行有一个单词，表示被查询的单词。
   
    输出
   
    对于每次查询，给出对应输出（数字或单词），每次查询的结果占一行。
   
    输入样例
   
    3
    
    abc
    
    def
    
    ghi
    
    aaaaaaaaabc
    
    def
    
    ef
    
    f
   
    输出样例
   
    abc
    
    2
    
    def
    
    def
   
    提示
   
    每个单词长度不大于 30 。
    
    1 < N <= 10000 。
   
    来源
   
    RedContritio
   
