    1624.子串
   
    时限：1000ms 内存限制：10000K  总时限：3000ms
   
    描述
   
    有两个仅包含小写英文字母的字符串A 和 B。
    
    现在要从字符串A 中取出k个互不重叠的非空子串,然后把这k个子串按照其在字符串A中出现的顺序依次连接起来得到一个新的字符串。请问有多少种方案可以使得这个新串与字符串B相等？
    
    注意：子串取出的位置不同也认为是不同的方案。
   
    输入
   
    第一行是三个正整数n,m,k,分别表示字符串A的长度，字符串B的长度，以及问题描述中所提到的k，每两个整数之间用一个空格隔开。
    
    第二行包含一个长度为n的字符串，表示字符串A。
    
    第三行包含一个长度为m的字符串，表示字符串B。
   
    输出
   
    一个整数，表示所求方案数。
    
    由于答案可能很大，所以这里要求输出答案对 1000000007取模的结果。
   
    输入样例
   
    6 3 1
    
    aabaab
    
    aab
   
    输出样例
   
    2
   
    提示
   
    来源
   
